oici les principaux points à considérer lors du parsing des guillemets doubles :

Début et fin des guillemets doubles :

Lorsque vous rencontrez un guillemet double, cela indique le début d'une chaîne entre guillemets.
Vous devez continuer à lire les caractères jusqu'à ce que vous trouviez un autre guillemet double,
qui indiquerait la fin de la chaîne.

Caractères littéraux à l'intérieur des guillemets doubles :
La plupart des caractères entre guillemets doubles sont pris littéralement.
Cela signifie que des caractères comme les espaces, qui seraient normalement utilisés pour séparer
les tokens, sont traités comme une partie de la chaîne entre guillemets.

Expansion des variables d'environnement :
À l'intérieur des guillemets doubles, si vous trouvez un $ suivi d'un nom de variable, vous devez
essayer d'expandre cette variable d'environnement.
Par exemple, dans la chaîne "Hello $USER", vous voudriez remplacer $USER par la valeur actuelle
de la variable d'environnement USER.
Notez que si le $ est suivi d'un caractère qui ne peut pas faire partie d'un nom de variable
(comme un espace, une ponctuation, etc.), alors le $ doit être traité littéralement.

Échappement avec le backslash (\) :
Dans de nombreux shells, un backslash à l'intérieur des guillemets doubles permet d'échapper au caractère
suivant, le traitant comme un caractère littéral.
Par exemple, "\$USER" traiterait $USER comme une chaîne littérale plutôt que comme une variable d'environnement.
Cependant, d'après votre description du projet, il semble que vous n'ayez pas à vous soucier de l'échappement 
avec le backslash pour votre minishell.

Gestion des erreurs :
Veillez à gérer les cas où une chaîne entre guillemets est mal formée. Par exemple, une chaîne avec un guillemet
double d'ouverture mais pas de guillemet double de fermeture
("Hello world) devrait probablement générer une erreur de syntaxe.
De même, assurez-vous de bien gérer les cas d'expansion de variables d'environnement invalides ou inexistantes.

Conseil supplémentaire :
Il peut être utile d'utiliser une machine à états ou un "state machine" pour votre parser. Cela vous permet de
garder une trace de votre "état" actuel (par exemple, à l'intérieur ou à l'extérieur des guillemets doubles)
et de savoir comment traiter chaque caractère en fonction de cet état.