Initialisation du gestionnaire de signaux :
struct sigaction est utilisée pour définir le comportement
lorsqu'un signal donné est reçu.
sa.sa_handler est défini pour pointer vers la fonction
 handle_sigint, ce qui signifie que lorsque le signal SIGINT
  est reçu, cette fonction sera appelée.
SA_RESTART fait en sorte que certaines fonctions système qui 
ont été interrompues par ce signal peuvent être redémarrées.
SA_RESETHAND réinitialise le gestionnaire du signal à son 
comportement par défaut une fois qu'il a été traité.
sigaction(SIGINT, &sa, NULL) installe le gestionnaire de signal.